一天早上，在全民犹太教堂。
这位坐着轮椅的小姐陪同她母亲到达教堂大门口。
迫切需要帮助。即时回应她们的求救声，
以马内利电视团队采访了他们，要找出什么问题
将她们一路从德国带到这里。
这小姐坐着轮椅被带入教会礼堂里，没法四处自由活动。
还有她母亲的陪同。
她拿出德国的身份证给团队看，证实她
是受到德国政府承认的残疾人士。
卡上面写着，“持卡人有严重残疾。”
她母亲也展示了她女儿的医疗报告，证实她已经被诊断为
严重的多发性硬化症-让我们来听她们说。
早上好，我是马勒非.沃卓乐以及我的女儿，妮可.沃卓乐。我们来自德国。
我们被告知这里有很多人，我们不想困在人群里。
这就是为何我们早点过来。我们在2点钟起身之后，在3点钟开始过来这里。
所以什么问题把你带到这里？
我的女儿已经残废了一年。
她坐着轮椅上，任何事情都不能做。我帮助她洗或者切食物而且任何事情都由我来做。
她有80巴仙的残废。
她尝试上网，然后她发现了SCOAN。
这就是为什么我对她的痊愈有信心。
我们看见你手中的文件，你可以向我们解释文件内容吗？
她患了多发性硬化症，它已经开始恶化。
所以因为多发性硬化症的问题，
你女儿过去一年都一直在使用轮椅？
是的，为期一年。她的双手开始麻痹然后至全身。
她再也不能在黑暗中行走，她多次从我们的楼梯上摔倒。
这就是为什么我们开始寻找解决方案。
这是残障人士的卡，上面声明她有80巴仙的残障。
“B” 代表着她需要靠别人来协助。
她必须坐着轮椅。
她有80%的残障。
你能告诉我们吗？你是如何闻知关于SCOAN ，什么促使你们过来？
首先，是她先发现SCOAN，然后她告诉我有关事工。
所以我开始每天在YouTube观看这事工的视频。
我相信他是神人。
这病已经无药可救；它每天都在恶化，
我开始担忧。
所以，我说我们要尽快开始存钱前往SCOAN 。
大家好，我的名字是妮可.沃卓乐，来自德国。
你能够解释什么问题在今天早上把你带到SCOAN？
我病了。我是残障人士，我不能行走；我在使用这轮椅。
我在网上搜索看见TB约书亚先知靠着神可以做任何事。
所以，我选择过来这里。
我们祷告全能的神会在聚会期间来医治你
随着神人奉耶稣的名来到这聚会。
阿门。
预言时间
在SCOAN 礼拜聚会期间，神使用TB约书亚先知来服侍众人，
预言，医治和释放。
妮可.沃卓乐和她母亲就在当中。
受到圣灵的启示，TB约书亚奉耶稣名字祷告为她行神圣的医治。
奉耶稣的名得医治。
在家庭那里有一个自杀的灵。
是的。
每个人都想着要如何去自杀。
忧伤。
是的，神人。
这个也有。
这是她第二次摆脱自杀。
是的，千真万确。
有一次她安排一切准备去自杀。
她告诉了我。她有告诉你吗？
预言时间
奉耶稣的名得释放
奉耶稣的名得医治
见证时间
以马内利！
我感谢神和赞美祂透过TB约书亚为我们的释放和医治。
这就是为什么我们在这里来见证神的仁慈。
我是马勒非.沃卓乐女士以及这是我的女儿，妮可.沃卓乐。我们来自德国。
上个礼拜，约书亚先知预言我们的家庭里有忧伤和自杀的灵。
这是真实的，因为在我怀孕的时期，我感受到这灵一直跟着我。
我独自一人但我向神祷告。
在仅仅的几年后，我发现到牠一直在家庭里陪着孩子成长。
在我们的家庭里有纷争和误解。
我的女儿开始穿上黑衣，把自己置身于外。
我搞不懂她，这是为何我向神祷告。
就在一年前，她告诉我她的双手麻痹。
仅仅一年内，麻痹开始从手延伸到整个身体 - 完全的麻痹。
她不能行走。我们看了很多医生。
她注射可的松。
由于那最后一次的注射，她已经很悲伤，担心一下次的注射。
因此，我说这次我们来祷告寻求神的带领。这就是为何我们今天能在这里。
女士，当神人向你的女儿说预言后，告诉我们之后的情形。
在预言和释放后，立刻发生功效。
她告诉我："妈，我可以感受了，我的手和脚能感觉，我可以行走！“
感谢神！我很震惊由于她马上得到医治。
让我们为耶稣鼓掌好吗？
之前，她穿着黑衣然后几乎每天都往墓地去。
我问她为什么？感觉这已经不对劲。
这就是为何我祷告神来带领她。
她怎样和你这母亲以及周围的其他人沟通，她感到愉快吗？
在家里没有良好的沟通；经常都有误解。
自从上个礼拜她的预言和释放后，你能告诉我们在她的行为上有什么改变,
怎样与人接触？
是的，有很大的改变，肉体上和属灵。
她现在开心吗？
她不止为痊愈感到开心，也因为在圣灵充满的环境下。
哈利路亚！让我们为耶稣鼓掌！
以马内利！
我是来自德国的妮可.沃卓乐，这是我的母亲。
上个礼拜TB约书亚预言我里面有自杀和忧伤的灵
这也包括我的家人在内。
这是真实的，因为我有两次想要自杀但我没有行动。
我全身麻痹；我没有知觉。
我不能行走；我需要轮椅。
TB约书亚触摸我后，我有感觉然后再次行走。
太棒了。我感谢TB约书亚带来这份惊人的礼物。
我为奇妙作为来感谢神。
谢谢。
让我们为耶稣基督鼓掌！
我经常忧伤沮丧，我不晓得为什么。
我总是认为人家在生我的气，可是并没有。
我很开心我可以再次行走和感觉。
你过去感觉到的麻痹呢？
那麻痹消失了；我可以一百巴仙感觉我的身体。
感谢神！赞美神！
让我们为耶稣基督鼓掌！
第二天，妮可.沃卓乐和她母亲再次回到SCOAN来见证她从
严重的多发性硬化症得到即时的医治。
在她过去受轮椅的限制。
妮可.沃卓乐的多发性硬化症奉耶稣名得医治，不再使用轮椅
妮可.沃卓乐来自德国
你能否告诉我们是什么问题把你带到SCOAN？
我过来这里是因为我残障以及无法行走。
我之前在使用轮椅。
所以你说你来这里之前，你需要使用这轮椅来行动？
当然是的。
上个礼拜，我和我的母亲坐在那里的椅子上。
TB约书亚先知来到，预言我身里有自杀的灵。
他触摸和奉耶稣的名字医治我。
从那时以后，我可以行走。
我全身都有感觉。
之前我身体有麻痹，但现在我有了感觉。
我不在需要使用这轮椅。
哇！所以你的意思是你完全不需要使用这轮椅？
因为你已经奉耶稣的名字完全得到医治
是的，我不再使用它。
我可以行走！
所以你意思是说你再也没有那自杀的思想？
没有。完全消失了。
阿门，我们感谢神因你领受这奇妙的医治和释放。
证明她完全得到医治。妮可兴奋地奔跑跳动；麻痹和疼痛已经成为过去。
当耶稣医治你，祂有效地医治你。
祂完全的医治你。
谢谢你，耶稣！我痊愈了！
我感谢神医治了我的女儿，我不再需要协助和帮助她了。
我们不再需要这轮椅。
我感谢神透过TB约书亚先知来行医治和释放。
给所有SCOAN的工作人员，谢谢，非常感谢！
谢谢你耶稣！
分享她们令人惊叹的见证后，
妮可.沃卓乐和她母亲准备搭飞机返回德国。
让我们听他们分享他们的见证。
我是马勒非.沃卓乐，一位专科护士。
今天，我们将从这里返回德国。
这是我女儿妮可.沃卓乐
我们为一切感到高兴 - 得医治和被释放。
非常感谢。赞美神！
神人TB约书亚先知说我们应该送你两千块美金来支持你和你的女儿。
我的天啊！我太激动了。非常感谢你。
出乎我意料。非常感谢约书亚先知。
太激动了！
这是支持你和你女儿在这里的花费。
除此之外，神人说我们将送你这五瓶早晨水和两本小册子
因此你可以继续祷告和奉耶稣的名字侍奉。我们相信那最好的还没来到。
非常感谢！
赞美主！谢谢你，耶稣！
谢谢你，TB约书亚先知
神祝福你们。
谢谢，谢谢
非常感谢。太激动了。我感触到你们的帮助。
妮可.沃卓乐和她母亲回到德国。开心，痊愈和恢复